Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.embedding_sync_download.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.embedding\_sync\_download module
zh_cn: tooluniverse.tools.embedding\_sync\_download 模块

source: embedding_sync_download
zh_cn: 嵌入式同步下载

source: Download an embedding database from HuggingFace Hub to local storage. Allows accessing databases ...
zh_cn: 从 HuggingFace Hub 下载嵌入式数据库到本地存储。支持访问数据库...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Action to download database from HuggingFace
zh_cn: 从HuggingFace下载数据库的操作

source: HuggingFace repository to download from (format: username/repo-name)
zh_cn: 用于下载的 HuggingFace 仓库（格式：用户名/仓库名称）

source: Local name for the downloaded database (optional, defaults to repo name)
zh_cn: 下载数据库的本地名称（可选，默认为仓库名称）

source: Whether to overwrite existing local database with same name
zh_cn: 是否覆盖具有相同名称的现有本地数据库

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
